# Послесловие

4 сентября 2011 года была создана группа "контекстная реклама" в facebook. Выдумал - Максим Уваров.

Так уж получилось, но большая часть московской интернет-тусовки тогда пользовалась facebook. В итоге идея создания группы оказалась успешной, обсуждения в группе завязались. Способствовали обсуждениям наши модераторы: Инна Москалева, Андрей Иванов, Сергей Макаров. После к числу модераторов присоединились Гоша Терновский и Женя Ческидов.

Под эгидой сообщества была организована первая конференция по контекстной рекламе. Идея создания конференции пришла в голову Гоше. Инна выдумала название "Осенняя Сессия",  один из поисковиков рунета предложил нам помощь в организации и 31 ноября 2012 года прошла первая Осенняя Сессия. Благодаря крутым докладам самых продвинутых участников группы "Контекстная реклама" конференция посетителям очень понравилась. Понравилась настолько, что было решено сделать Осеннюю Сессию 2013.

Осенняя Сессия 2013 также была воспринята аудиторией хорошо.

И вот, перед вашими глазами сборник статей спикеров "Осенней Сессии 2014". По докладам вы сможете оценить, насколько хороша была наша конференция.

### Спасибо!

Отдельное спасибо:
 - Оле Ставской за то что уже третий год занимается организационными вопросами конференции;
 - Алексею Довжикову и коллективу Елама - за то что уже третий раз помогают нам в организации.

### Marketing-wiki.ru

Весной 2013 года одним волонтером из Бразилии был создан проект - marketing-wiki.ru - вики движок для агрегации знаний по интернет-маркетингу в рунете.

Мысль о создании проекта пришла, когда пришло осознание - что в социальных сетях обмениваться сиюминутно важной информацией удобно, а вот хранить информацию и навигировать по ней уж очень неудобно. И вот родилась задумка, что можно сделать некоммерческую площадку обмена знаниями в рунете, которая будет пополняться волонтерами добровольцами.

Собственно, данный пост как раз и направлен на поиск волонтеров:)

Чтобы проект зажил, нужно, чтобы проект стал общим. Нам нужны авторы, способные доступно делиться своими знаниями. Нам нужны модераторы разделов.

Всех желающих помощь в создании marketing-wiki.ru просим добавляться в [группу "Админы marketing-wik"](https://www.facebook.com/groups/marketing.wiki.ru/) - актуальные вопросы взаимодействия у нас обсуждаются там.

### Зачем

Отличная точка зрения на тему "Зачем" приведена Анной Зиминой в ее [докладе](http://bit.ly/1C5SiGJ).

Я же просто считаю, что выступаю за все хорошее пока молодой.

### Государство регулирует...

Ну а на случай, если facebook закроют, а общаться где-то нужно - у нас есть санкционированные представительства в:
 - [google+](https://plus.google.com/communities/111126129267923442387/),
 - [вконтактик](https://vk.com/club74754819)
 - одноклассники (заведите плиз, у кого есть аккаунт:)))
 -

Автор: Максим Уваров, директор по развитию, [K50](http://bit.ly/1C5T06L).
